<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="yes"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ALAB</title>
	<link href="css/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
</head>
<body id="preface" xml:lang="en-US">

	
	<div class="headerHolder w100" style='border-bottom:5px #333333 solid; max-width:600px; margin:0px auto;'>
		<h1 class='header'>Pasasalamat</h1>
	</div>
	<br/>
	
	<p class="txt">
		Ang pagbuo ng <strong>ALAB</strong> o <strong>Abiva Learning Activity Book in MAKABANSA</strong> 
		ay isang mahabang paglalakbay na hindi magiging madali kung wala 
		ang tulong at suporta ng maraming tao at institusyon. Nais naming 
		ipaabot ang aming taos-pusong pasasalamat sa lahat ng mga tumulong 
		at nagbigay ng kanilang panahon at talento, upang maisakatuparan ang 
		proyektong ito.
	</p>


	<p class="txt">
		Una, kay G. Eduardo Baylon na Subject Coordinator at kontribyutor 
		sa proyektong ito. Nagpapasalamat din kami sa mga kontribyutor na 
		sina Bb. Jene Rose Tusi, Bb. Kimberly Ann Tenorio, at G. Michael 
		Suyom na nagbahagi ng kanilang pagkamalikhain upang maging kawili-wili 
		ang mga pagsasanay.
	</p>


	<p class="txt">
		Maraming salamat din sa mga bumubuo ng Editorial Team na sina 
		Susie B. Borrero, Ma. Cristina F. Filio, Marielle Donita Tayona, 
		Cheska Lorraine Diaz, at Ma. Jerelyn J. Garrero sa kanilang masusing 
		pagsasaayos ng mga nilalaman at sa mga karagdagang sulatin upang 
		mapunan at makompleto ang aklat.
	</p>
	
	<p class="txt">
		Nagpapasalamat din kami sa mga ilustrador na sina Jhon Rhey Alcantara, 
		Justine Yodico, Cerrine Manapat, at Shiela Rae Co na nag-ambag ng kanilang 
		mga obra. Ang kanilang mga likha ay nagbigay ng mas malalim na kahulugan at 
		kakaibang liwanag at buhay sa mga pahina ng aklat. Hindi magiging kaaya-aya 
		ang aklat kung hindi dahil sa kanila.
	</p>


	<p class="txt">
		Sa Wikimedia Commons at Shutterstock, Inc. na nagbigay-daan upang ma-access at magamit 
		ang ilan sa kanilang malawak na koleksiyon ng mga larawan. Ang kanilang dedikasyon sa 
		pagpapanatili at pagpreserba ng mga makasaysayang larawan at dokumento ay isang mahalagang 
		ambag sa aming pagsisikap na magbigay ng isang komprehensibong pagsusuri at presentasyon sa 
		mga mambabasa.
	</p>

	<p class="txt">
		Nais din naming ipaabot ang aming taos-pusong pasasalamat sa mga 
		tumangkilik sa aklat na ito. Ang pagkilala sa kahalagahan ng aklat 
		na ito ay isang pagpapatunay sa inyong pagpapahalaga sa matibay na 
		pundasyon ng ating pagkakakilanlan bilang mamamayan. Maraming salamat 
		sa inyong pakikilahok at nawa’y patuloy kayong maging mga makabuluhang 
		bahagi ng ating lipunan.
	</p>

	<p class="txt">
		Panatilihin natin ang ALAB ng pagmamahal sa ating bayan!
	</p>
	
	
	<span style='color:#FFFFFF; font-size:5%'>.</span>

</body>
</html>