<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="yes"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
<head>
	<title>ALAB</title>
	<link href="css/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
</head>
<body id="preface" xml:lang="en-US">

	
	<div class="headerHolder w100" style='border-bottom:5px #333333 solid; max-width:600px; margin:0px auto;'>
		<h1 class='header'>Paunang Salita</h1>
	</div>
	<br/>
	
	
	<p class="txt_noIndent">
		<strong>Para sa Mag-aaral</strong>
	</p>
		
		
	<p class="txt">
		Ang ALAB o Abiva Learning Activity Book (Ikatlong Baitang) 
		ay alay namin sa mga batang katulad mo na nagpapahalaga sa 
		bansang Pilipinas at sa lahing Pilipino. Nais naming lumaki 
		ka na may pagmamahal sa iyong kapuwa at sa kalikasan, higit 
		sa lahat, may pagmamalaki sa iyong minamahal na bansa. Hangad 
		namin na ikaw ay maging matalino, marangal, at produktibong 
		mamamayan, at lumaking aktibo at may disiplina sa sarili.
	</p>


	<p class="txt">
		Ang aklat na ito ay naglalaman ng mga pagsasanay at mga
		gawaing magpapayaman sa iyong mga natutuhan sa Araling Panlipunan.
		 Upang matupad ang layunin ng aklat, ang mga kasanayan na nakapaloob 
		 sa 220 days ay kinuha sa K to 12 at MATATAG DepEd Curriculum. Inayos 
		 ang mga konsepto at kompetensi upang maging malinaw ang takbo mula 
		 baitang 1−6 at may pagdaragdag na kasanayang magagamit sa kasalukuyang 
		 panahon at sitwasyong kinakaharap.
	</p>


	<p class="txt">
		Ang ALAB ay sadya naming ginawa upang magsilbing pantulong sa iyong mga kasanayan sa pag-aaral ng Araling Panlipunan
		sa paaralan. Ang mga pagsasanay ay ginawa naming nakatutuwa upang ganahan kang sagutan ang mga ito na angkop sa iyong 
		edad, kakayahan, at interes. Ang ilan sa mga gawain ay naglalayon ding sanayin ang iyong galing sa pagguhit, pagbuo ng 
		kuwento at tula, at higit sa lahat sa pagbibigay ng iyong mga matalinong saloobin sa mahahalagang paksa.
	</p>

	
	<p class="txt">
		ALAB ng puso, sa dibdib mo’y buhay!
	</p>
	
	<p class="txt">
		Isabuhay ang iyong mainit na pagmamahal sa lahing Pilipino!
	</p>
	
	
	<br/>
	<p class="txt_noIndent">
		<strong>Para sa mga Katuwang sa Pagtuturo</strong>
	</p>
		
		
	<p class="txt">
		Ang ALAB ay para sa mga mapagmahal na makakatuwang 
		ng mga bata sa pag-aaral.
	</p>
	
	
	<p class="txt">
		Mahalaga ang papel na inyong gagampanan bilang katuwang 
		ng mag-aaral sa kanilang pagtuklas ng mga kaalamang huhubog 
		sa kanilang pagiging isang mabuting mamamayan. Ang aming 
		layunin ay magsilbing kaakibat ninyo ang aklat na ito upang 
		gabayan ang bata sa paghasa ng kaniyang mga kasanayan gamit 
		ang mga panlinang na mga pagsasanay na magpapatibay sa mga 
		natutunan niya sa pag-aaral ng Araling Panlipunan.
	</p>
	
	<p class="txt">
		Sa inyong masusing paggabay ay masisiguro na wasto at 
		makabuluhan ang kaniyang gagawing pagsagot ng gawain o 
		kasanayan sa bawat araw, na kokompleto sa kaniyang mga 
		kaalaman sa bawat baitang na kaniyang kinabibilangan.
	</p>
	
	<p class="txt">
		ALAB ng puso, sa dibdib ninyo’y buhay!
	</p>
	
	<p class="txt">
		Ipadama ang init ng inyong pagpapahalaga sa kabataan
		ng susunod na henerasyon!
	</p>
	
	
	<span style='color:#FFFFFF; font-size:5%'>.</span>

</body>
</html>